Repository: bellugatutor/belluga.jp
Catalog: theme_belluga/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Language
ja: 言語

source: Welcome,
ja: 歓迎する,

source: Logout
ja: ログアウト

source: Home
ja: ホーム

source: Look for a Tutor
ja: 先生を探そう

source: Become a Tutor
ja: 先生になろう

source: How It Works
ja: ご利用の流れ

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Search for a Tutor
ja: 先生を検索

source: Search
ja: 検索

source: Learn a Foreign Language at a Café Nearby!
ja: お近くのカフェで、外国語を学ぼう！

source: Inexpensive
ja: 安い

source: Pay-per-Lesson (No Additional Fee)
ja: レッスン費用以外無料（入会費などなし）

source: You Can Start From Just One Lesson
ja: 1レッスンから始められます

source: Easy
ja: 簡単

source: Reservation Takes Place Online
ja: 予約は全てサイトで完了

source: Simply Choose a Tutor, a Time, and a Cafe
ja: 先生・日時・カフェ（対面）をクリックするだけ

source: Safe
ja: 安心

source: Tutor’s Profile and Reviews Available
ja: レビューも含め充実した先生のプロフィール

source: Facebook/LinkedIn Login Required
ja: Facebook/LinkedInアカウントによる本人登録

source: Choose Your Tutor
ja: 好きな先生を選ぶ

source: Choose a tutor who best fits your needs. You can refer to the tutor’s introduction, education background, reviews, and price.
ja: 自分にピッタリな先生を探しましょう。先生の自己紹介、履歴、レビュー、価格などを参考にして、ご自分にぴったりの先生を選ぶことができます。

source: Choose a Time and Location
ja: 好きな日時・カフェを選ぶ

source: Choose a time and location. The reservation takes place on line, so no need for emailing anyone. The Pay-per-lesson system and no additional fees.
ja: 先生を選んだら、好きな日時とカフェを選びます。予約は全てサイト上で行われるので、先生とメールのやりとりする必要なし。支払いもレッスン単位で、入会金など一切ありません。

source: Lesson at a Café or via Skype
ja: カフェ・スカイプでレッスン

source: Your lesson is confirmed once your tutor responds within 24 hours. You can show up at the café and enjoy the lesson. With Skype-based tutoring, the lesson can take place at home.
ja: 先生から24時間以内に承認がきてレッスン確定です。あとは指定したカフェに行って、あなたに最適なマンツーマン・レッスンを楽しんでください。スカイプの場合は、ご自宅からレッスンが楽しめます。

source: Features
ja: 特集

source: Skype Lesson with Harvard Students and Graduates
ja: ハーバード大学・卒業生とSkypeでレッスン

source: In-Person Café Lesson with YouTube Celebrities
ja: YouTubeで有名な先生とカフェでレッスン

source: Look for a tutor who matches your needs. You can filter by nationality, language, and rating.
ja: 自分にピッタリな先生を探しましょう。出身国・口コミ評価からも探すことができます。

source: Lesson at a café Near You
ja: お近くのスタバでレッスン

source: You do your lesson at a Starbacks you chose. Because it is a Starbucks, there is no need to worry even if you are meeting a new tutor. The payment will take place before each lesson, so no need to take your cash out.
ja: 承認された場所で、先生とレッスンを行います。場所はスタバなので、初めての先生でも安心。支払いは、レッスンごとに自動で行われるので、現金を手渡す必要もありません。

source: Reserve a Lesson
ja: レッスン予約

source: Once you find your favorite tutor, you can choose the place and schedule, and make a request for a lesson. The lesson is confirmed when you receive a confirmation from the tutor within 24 hours.
ja: 気に入った先生がみつかったら、スケジュールと場所を選択、レッスンの申請を行います。２４時間以内に先生から承認が来て、確定です。

source: After the Lesson
ja: レッスンが終わったら

source: We ask you to give feedback to your tutor. At times your tutor may send you feedback or material to review after the lesson.
ja: 先生への口コミ評価をお願いしています。講師からもレッスン内容のフィードバックや復習内容が届くことがあります。

source: Register
ja: 新規登録

source: If you haven’t registered yet, please register below and get started. It's free.
ja: まだ登録なさっていない方、登録後、先生を選択して、さっそくレッスンを始めましょう。

source: Register as a Student
ja: 学生として登録

source: Register as a Tutor
ja: 先生になろう

source: Login
ja: ログイン

source: If you have an account, please login below.
ja: すでに登録されている方は、以下からログインしてください。

source: Remember me
ja: 次から自動ログイン

source: Signup
ja: 新規登録

source: Please complete the below form.
ja: 下記のフォームに記入してください。

source: Please choose your payment option from below.
ja: お支払方法を以下からお選びください。

source: Signup as a Tutor
ja: 先生になろう

source: English
ja: 英語

source: Lessons
ja: レッスン

source: Reviews
ja: レビュー

source: Request a Lesson
ja: レッスンを申し込む

source: stars out of 5
ja: 5つ星のうち

source: Most Frequent Feedback
ja: 特に多かった口コミ

source: Watch the Tutor's video
ja: 先生の自己紹介を見る

source: No video
ja: いいえビデオません

source: Place for the Lesson
ja: 場所

source: Please find below a list of cafes your tutor has chosen.
ja: 先生が指定した以下の時間・場所から、お選びいただけます。

source: Chinese
ja: 中国語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Tokyo
ja: 東京都

source: Roppongi
ja: 六本木

source: tutors have been found
ja: 人の先生が見つかりました
